Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом:
— Отпусти меня, исполню любое желание!
— Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.
Утом на палубу поднимается боцман.
— Я хочу... чтобы был мир во всём мире, все жили в достатке, счастливые и не было войны.
Золотая рыбка недолго думая засунула якорь ему в жопу.
%
Спрашивает феодал у своего лекаря:
— Док, отчего умер мой сын?
— Его сразила дизентерия
— О! Это какая-то ведьма?
— Мой лорд, ваш сын обосрался насмерть
%
Boвочкa в концe гoда подходит к учительнице и говорит:
— Не ставьте мне двойку, я себя сейчас за локоть укушу и вы мне тройку поставите!
— Ну давай!
Вовочка прыгал на парте да и укусил себя за локоть! Учительница хочет поставить уже тройку, а Вовочка говорит:
— Не ставьте мне тройку, я себя сейчас за жопу укушу и вы мне четвёрку поставите!
Учительница:
— Ну давай!
Вовoчкa пpыгaл нa парте да и укусил себя за жопу! Учительница хочет поставить уже четвёрку, а Вовочка говорит:
— Не ставьте мне четвёрку, я сейчас кончу Кока-Колой и вы мне пятёрку поставите!
Учительница:
— Ну давай!
Сосет у Вовочки... Он кончает! Учительница:
— Вовочка это же не Кока-Кола!
— Дa?! Ну тогда cтaвьтe чeтвёpку!
%
Парень с девушкой сидит в кино. Заканчивается сеанс, он ей говорит:
— Дорогая, мы посмотрели фильм, а ты за это время меня даже не поцеловала!
— Любимый, я же даже сделала тебе минет!
— Мне??!!
А с соседнего места грузин в кепке:
— Абыдна, да?
%
Сидит зек в камере, в носу ковыряется к нему другой подходит и говорит:
— Слышь, в носу ковыряться примета хреновая, значит жену на воле тр#хает кто-то.
Тот подумал и говорит:
— Почему у вас на зоне всё с ебл#й связано?
— Отсосёшь, скажу…
%
Группа альпинистов после трудного перехода остановилась на ночь на плато. Разбили палатки, легли спать. Вдруг среди ночи один во сне как закричит:
— Загибай!
Все проснулись, зачертыхались, снова легли спать. Через полчаса снова:
— Загибай!!!
И так раз десять среди ночи. В общем, никому спать не давал. Наутро спрашивают бедолагу, что ему такое всю ночь снилось.
— Не поверите. Приснилось, что меня снежный человек в горах поймал, палец в ж#пу воткнул и над обрывом поставил. А я чувствую, что с пальца сползаю, и кричу...
%
На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке:
— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво.
— Нет, — говорит дежурный
— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Оху#нный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит? — спрашивает генерал.
— "Тоже Оху#нный Морской Стратегический Крейсер".
%
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина.
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"
-Роза
-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?
-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.
-Какая красивая история, а как зовут твоего песика?
-Хряк
-А почему его так назвали?
-Он свиней ебет
%
Заходит мужик в подъезд, а там молодёжь самовакцинируется и смеётся так неприятно...
%
Подходит Петька к Василиванычу и спрашивает
-Василиваныч что такое НЮАНС
Василивааныч и говорит
-снимай Петька штаны
Петька снял ....
Василиваныч достает х.й и сует Петьке в жопу...
Вот смотри Петька у тебя х.й в жопе ..... и у меня х.й в жопе . Но есть один нюанс!
%
Беременная женщина попала в перестрелку...
Очнулась в больнице.
Врач: Женщина не волнуйтесь, все нормально.
Вы успешно родили- близняшек, но... Во время перестрелки
в вас попали две пули... Одна в мальчика, а другая в девочку.
Женщина: !!!
Врач: Но, честное слово, эти пули выйдут со временем чисто
физиологически.
Женщина успокоилась.
Прошло 14 лет...
К маме прибегает дочь.
Дочь: Мама! Мама! со мной произошла странная история.
Мама: Какая, дочка?
Дочь: Ты представляешь, я писала, и из меня выпала пулька...
Мама:Дочка, не волнуйся, такая штука происходит с каждой девочкой. Это
один из этапов полового созревания...
Дочь успокоилась и убежала.
Проходит несколько дней. К маме прибегает сын.
Сын: Мама! Мама! Со мной произошла странная история...
Мама: Какая сынок? Ты писал и из тебя выпала пулька?
Сын: Нет! Я дрочил и застрелил бабушку!
%